دوستان، اینجا آرتوریتو است، نفر
اول در جایگاه اول قرار گرفت
شب آزمون جشنواره برزینیو و
ویولائو و غیره
نمی تونم احساسات رو حس کنم من
خیلی خوشحالم عرق ریختم اما آمدم
اونجا، اولین جای. من از اولین
تست بازیگری خیلی خوشحالم.
بقیه هم خواهند بود و من خواستم
اول از شما تشکر کنم.
این رویداد برای این جشنواره هر
سال برگزار می شود
اه این رویداد فرهنگی فوق العاده
را برای ما فراهم کرده است
که فرهنگ هنرمندان ما را بالا می
برد
منطقه، شهر ما و تنوع نشان می دهد
که
ما اینجا موسیقی دان، هنرمند،
ژانرهای موسیقی و موسیقی داریم
جشن فرهنگ و برزینیو برای ما خیلی
مهمه
و وایولا اینه که جشن این فرهنگ و
این چیزا هست
صداهایی از آن استعداد های شگفت
انگیزی که از کنارشان می گذرند
اینجا.